นากาฮามะ เนรุ
เพื่อจะฉีกกฎทิ้ง
ก่อนย้ายโรงเรียน
3 วัน
จบแล้วนะ
เหงาจังเลยน้า
อยากให้อยู่พิธีจบการศึกษาด้วยกันจังเลยนา
เป็นอะไรไปอีก
แถมยังไม่ใช่ว่าจะไม่กลับมาอีกซักหน่อย
ชินกันเซนกับเครื่องบินเนี่ย
ไม่ว่าตอนไหนก็มาใช่ไหมล่ะ
ถ้าคิดถึงก็มาหาสิ
ไม่ใช่ๆ ไอ้นั่นก็รู้อยู่หรอก
ไม่ได้หมายความแบบนั้น
โมเม้นสารภาพรักในวันพิธีจบการศึกษาเนี่ยสิ
เอ๊ะ
จะมีเสน่ห์แบบนั้นบ้างไหมนะ
ว่าไปนั้น ก็เป็นที่ตัวเองชอบนั้นแหละ*
แค่ตัวฉันเนี่ย มันแน่นอนอยู่แล้ว
ออกประตูด้วยเท้าขวาบ้างล่ะ
ไม่ห่างเกิน8เซนก็พอแล้ว*
ถ้าเหมือนเลิกกัน ก็แย่เหมือนกันนะ
กฎของตัวเอง
ใช่แล้ว ฉันมีกฎเยอะแยะไปหมด
ตั้งแต่ก้าวเท้าออกประตูด้วยเท้าขวา
เดินบนเส้นยาวๆก็ด้วย
อะไรเหรอ
ใช้มันจริงๆก็ดีนะ
ตอนนี้ดีไหม
เดี๋ยวสิ!
นี่
สร้างกฎง่ายๆขึ้น
แล้วมาค่อยๆสารภาพรักกันเถอะ
ตัวฉันเอง มีกฎของตัวเองอยู่
เก็บอะไรไว้ ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ให้พูดออกไป
จะพูดออกไปให้หมดเลย!
ก่อนย้ายโรงเรียน
2 วัน
ไง คิดมาแล้วรึยัง
อือ ง่ายๆสบายๆไร้ที่ติเลย
อะไรเนี่ย วางฟอร์มนี่อะไรกันห๊ะ
ค่าาา
จะประกาศแล้วค่ะ
ถ้าหมอนั้นมาเวลานี้ตลอด
จะสารภาพรักค่ะ
อ๊ะ
ง่ายจะตายไป
ถึงจะงั้นก็เถอะ
ก็เข้มงวดในกฎของตัวเองตลอดอยู่ดีไม่ใช่รึไง
ภูเขายิ่งสูงยิ่งดี
กฎตัวเองยิ่งเข้มงวดยิ่งดี
เป็นไง แทงใจดำเลยไหมล่ะ*
ตอนนั้น นายจะทำอะไรอยู่ไหนกันนะ
ดูดีๆนะ
เห็นรอยดำนี่ไหม อดหลับอดนอนคิดเลยนะ
ฉันแค่คิดจะใช้กฎนี้เอง
แล้วก็ต้องสำเร็จแน่นอน
แค่นี้ก็พอใจแล้ววว
มนุษย์เราก็มีแต่เรื่องความรักเท่านั้นล่ะนะ
หนวกหูน่า
รีบๆทำให้ได้เร็วๆนะ
อือ
นั้นไง
มาแล้วเหรอ
มาแล้วอ่า
นี่แหละ โอกาสสารภาพรัก
ชอบนะคะ
อ่าว
เอ๋
ทำไมไม่มาเจอกันอ่า
จะเข้าด้ายเข้าเข็มแล้วเชียว
ทำไรอยู่เนี่ย
ง่ายขนาดนี้แท้ๆ
ก่อนย้ายโรงเรียน
1 วัน
ขอให้ได้รับเครื่องบินกระดาษด้วยเถอะ
เอ๋
เครื่องบินกระดาษเนี่ย...
ทำอะไรเนี่ย
ไอ้กฎนั้นฉีกทิ้งไปเถอะน่า
ทำแบบตรงไปตรงมาเลยดีกว่า
ทำไมต้องยึดกฎนั้นจัง
เพื่อจะฉีกกฎนั้นทิ้งงั้นเหรอ
ความรักมันไม่เกี่ยวกับกฎหรอกนะ
รู้แล้วน่า
โทษที
ไม่เป็นไรหรอก
ขอบใจนะ
นี่อะไรเนี่ย
นิดหน่อยน่ะ
เห็นไหม
เจ็บมากไหมอะ
ไม่เป็นไรจริงๆ
ก่อนย้ายโรงเรียน
0 วัน
คราวนี้ล่ะ
คราวนี้จริงๆล่ะ
นี่จะเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ขอโทษครับ
แต่ว่านะ กฎของตัวเองเนี่ย
กฏสวยๆกับเรื่องเล็กๆเนี่ย
ทำไมถึงยึดถือแบบนั้นไว้กัน
ตอนสุดท้ายแล้ว
เพื่อจะฉีกกฎนั้นทิ้ง
ในทางกลับกัน นี่อาจจะเป็นกฎสุดท้ายแล้วก็ได้
เฮ้ย
ถึงจะไม่เจอกันบนรถไฟก็เถอะ
เพื่อจะฉีกกฎทิ้ง
คือว่านะ
ฉันน่ะ
นากาฮามะ เนรุ
จบ